## Persoonlijke reflectie:

Op basis van de situatie van mijn persoonlijke ontwikkeling raak ik steeds iets meer tevreden. In het begin van sprint 1 had ik een week aan afwezigheid waardoor ik weinig bereikbaar was om mijn team te helpen met hun user story’s en daarnaast mijn eigen opdrachten niet kon voldoen. Mijn taak was om te zorgen dat ik mijn opgestapelde werk weer op schema zou hebben. Ik heb mijn werk na die week goed opgepakt en ben gaan focussen op de belangerijke taken van het project. De vervolgende actie was op de taken die ik heb verricht ook direct in de trello te zetten. Op deze manier lichtte ik mijn teamgenoten in wat ik heb gedaan en konden zij ook feedback geven. Hieruit resulteerde tevredenheid vanuit mijn teamleden en dus ben ik positief over hoe ik mijn achterstand toch weer heb kunnen herpakken. Waar ik nu op reflecteer is dat mijn aanwezigheid belangrijk is, ook als ik niet op school kan zijn, dat ik dan alsnog in communicatie blijf met mijn team. Op deze manier ontstaat er geen achterstand en blijf ik goed bij met de rest. Voor het volgende blok transfer ik dus ook mijn eigen feedback qua mijn aanwezigheid.

**Team retro/ ontwikkeling:**

Wat betreft de situatie van ons team ben ik tevreden over onze samenwerking, wel vind ik dat er nog een aantal verbeterpunten zijn. Wanneer we allemaal aanwezig zijn, zijn we goed aan het werk, maar vanuit huis is er soms niet een al te goede communicatie. Ik denk dat hieruit fouten kunnen ontstaan waardoor we later misschien wat achter liepen. Een actie die we hiervoor zouden kunnen nemen is dat we beter Teams kunnen gebruiken als communicatie middel. Het gebruik van de trello had ook beter gekund aangezien we in dit geval werken met 2 sprint boards en dit een beetje tegenstrijdig is en misschien zelfs onze goede workflow kan haperen doordat je alles straks dubbel gaat moeten noteren. Ik ben nogmaals wel tevreden over de samenwerking, hiermee bedoel ik bijvoorbeeld: taakverdelingen, afspraken worden serieus genomen en iedereen is voor mijn gevoel gemotiveerd.
